19 de los cuales fueron jugado aquí en
Cuzco, ¿no? Aquí en condición de local
en Cuzco.
Las probabilidades de este partido
llegan gracias a Betano. Probabilidad de
victoria de los imperiales 53%, empate
25, Sporting Cristal 22%.
Se viene Cinciano del costado. All
centro por abajo. Defiende de esta
manera Luiger
para buscar la Yotun. Se la dejó
nuevamente a Souza. Allá va Souza. La
marca Cristiano. Va Souza. Viene el
centro. La pelota arriba, el cabezazo.
Venía por este lado. Va a alcanzar. Sí,
señor. Alcanza Martin allá mete otro
centro. La pelota en el área. Buen
centro. Garcés del poste. Se salva. Se
salva increíblemente Cristal en 3
minutos. Ciencianos el que propone.
Empiezas dormido en el Cuzco, lo pagas
caro. Tenido fortuna Cristal, ¿por qué
el Sean
fue la pelota lloviendo la cabeza de
Garcés y él sabía dónde la tenía que
poner el poste le dijo que no insiste
Sousza va Cienciano buscando la pelota
otra vez Aguirre un Cienciano en los
primeros minutos como se dice
coloquialmente? Le están apedreando el
rancho a Enriquez. Eh,
Aguirre y otro centro. La pone en el
área, se la bajan ahora Bandiera para
darle Bandiera,
Visoner y Bandiera
cuesta en una en una temporada discreta
ha hecho ocho goles.
Claro, por eso lo mismo con Valera, creo
que ha hecho como 10
para darle esa pelota aver. Hover el
arco, remató Enriquez
no le entró y no le picó como quería.
Jer quería que picara un poco la pelota,
capaz que de otro otro pique, ¿no?
Ocho hizo Valera.
Ocho,
igual que cuesta, ¿no?
Sí.
Garcés, ¿cuántos?
10.
Yo creo que cuando estás en 10 te
asegura eso una media
donde le ayudas al equipo a
16 fechas, me parece es un buen
promedio. Yo creo que si estás en 10, ya
estás peleando el campeonato con ese
delantero.
Hecho goles en Sudamericana también.
Hasta ahí va a presionar Núñez
y lo lo vemos en las caras de los
muchachos, ¿no?
Allá le va a dar Tábara. Ir al segundo
poste esa pelota. Centro de Tábara. La
pelota pasada. Bueno, cabezazo. Sacó
Falcón. Sacó Falcón. Se ha salvado
Cinciano. Insisteor en Castro. Como en
menores será saque de arco.
Estamos viviendo un partidazo, te digo.
Ah, situaciones de gol en un arco y en
el otro permanentemente.
Está Cristiano. Cabezazo. Cristiano. A
ver.
No sé. Parece
reclamaba una mano Cristiano.
Una jugada preparada. Venía de una mano
Cristiano.
Ojo, ya la vemos. Ah,
Santana levanta. Santana. Buen pase
el control por aquí buenísimo de McLoren
en área Iberico. M La Loren se va
asomando Yoshi Marotun. Yotun para
McLoren. Atrás espera Casonati si te
gusta llévalo a la marca Caparote. Lo
conoce se va se mete en el área. Va al
centro para Iberico. En el área Iberico
conectó pero no la pudo mandar. Llega
justo a conectar Iberico. Lo extrañaron
en Copa Iberico en los últimos partidos.
Igual
vamos a ver si le da el físico.
Uy, aquí sacó Cristiano, se la dejó en
el área, defiende de esta manera Rafael
Utier
y pasó lo que siempre pasa, ¿no? Uno
elogia elogia un jugador y
inmediatamente
No, pero el nivel de Cristiano ha
decrecido.
Sí, sí, sí. No, yo sé.
No, no, totalmente de acuerdo. Pero lo
que quiero decir es que hoy día
Souza no ha sido un permanente peligro.
Sí, generó un par al principio, pero
después lo ha controlado medianamente
bien, porque no quiere decir que lo vaya
a seguir haciendo, ¿no?
Ojo el centro, la pelota a la espalda de
Sosa Martinich hacia adentro, el
cabezazo para atrás y allá la salida de
Casonati Santana,
se mueve Yoshi Marotun, el que reci
Martín Tábana encuentra libre a Yoshi
por el costado Santana fuera del piso,
ganó Santana por el medio Yotun. A ver
cómo arma esta Cristal. Se viene Santana
para dentro, acompaña Yotú. Santana,
goles Santana.
Gol
gol
de Sporting Cristal. Gabriel Santana la
armó por derecha con Yotun. Jugó con el
movimiento de Yoshi y fue encarando
Santana. Fue mirando arco, abrió el
piecito para ponerlo un costado con la
calidad de la nacionalidad de Santana.
El brasileño Santana ahora sí apareció
para abrir la cuenta en Cuzco. Algo
emocionado el brasileño Gabriel Santana.
Mi tío es Silvio Guillermo, o sea, todos
son Guillermo, Eric Guillermo, todos
son.
Entonces, pero ayer me dijo, no es Eric
Nicolás, pero claramente ayer me dijo,
me hubiera gustado el Guillermo como
primer nombre. Su mamá, su mamá lo miró
con diciendo, "¿Qué te pasa?" Loco, el
capitán de Cristal, en su casa no manda.
No, es increíble.
No, no, no. Pero dijo también claramente
este, ¿no? Y ahora dice que es como
ahora anda jugando, perdón que nos
hagamos un poco el jugando con su
camiseta de cristal y dice que ahora le
dice que León de José
está loco. Saludos para Nico. Aquí va
Martin allá va el centro la pelota.
Pasada Cristiano para salvar la pelota
al corner. Tiro de esquina, Visa
Cienciano
para acabar con el tema. Es arquero como
usted,
¿no? Él juega de los dos, dice. Él va de
delantero primero y después se pone en
el arco. Está haciendo como papá cuando
estaba chiquito, dice.
Le va a pegar Susa en el corner.
Tiro de esquina
para darle Souza. Va al centro. Buena
pelota en el área. Cienciano. Gol.
Gol.
de Cenciano del Rojo Imperial. Nos había
adelantado Jaime fuerte por arriba
Cciano. El juego aéreo, el pivoteo que
viene Becerra para mandarla a guardar.
Casi ni celebró el defensor de Cienciano
para empatar el partido ahora en el
Cuzco en 35 minutos. Cienciano 1,
Sporting Cristal 1.
Saludable costumbre la becerra porque a
media
creo que lo sorprende a Lutiger,
pero no te pueden pivotear así en el
primer palo.
Claro, si pasa la gente del vértice del
área que es la que pones adelante, si
les pasa a ellos, los que vienen atrás
hay veces no ven la pelota.
Cuando mejor estaba Cristal, ¿no?
Claro, cuando estaba no había pasado sus
obras.
No, no, no. Bueno, al principio al
principio el poste, ¿no? El poste, pero
estaba controlado.
Allá va. Va el centro de Hover. Buen
balón para Garcés. Se aparece Enrique.
Rebota, gol de Cidenciano. ¡Gol!
¡Gol!
¡Gol
de Cienciano, Cienciano, Cienciano dos,
Cristal Uno.
Sí, pero a quién le a quién tienes que
marcar en una pelota quieta el Cienciano
a Garcés. Evidentemente lo dejan a
Garcés, no lo toma nadie a Garcés
y no tiene culpa, por supuesto Enrquez
que hace lo que puede, la deja, la deja
bollando y allí después
ahí tiene que ir los defensas a tratar
Claro, pero dormidos y tampoco tiene en
este el partido que mejor defendió en en
el campeonato local que yo me acuerde
fue con Alianza.
A ver qué dice el árbitro.
Hay bandera.
Alejandro Hover,
limpió la cancha, muy bien Caparón desde
el costado, busca Bandiera, va al centro
Bandiera, buena pelota. Segundo poste
para Souza. Pelota pasada. La tocaron,
dice que no el árbitro. Será saque de
meta.
La buena noticia para Cristal es que
entran en para, van a poder trabajar,
van a poder reforzarse para
seguir compitiendo en Sudamericana y
Cristal es un equipo copero. Ah,
Becerra se adelanta. Becerra se va a
animar. Becerra le pegó.
No dejan pasar a Becerra. Ya ni lo
toman.
Ahí está el trazado donde parte el
centro.
Es muy fina.
No, a mí me parece que Garcés no está
adelantado. Mira, Garcés no está. El de
atrás de Garcés sí.
Menos tampoco.
El de atrás de Garcés sí. Este Bandiera
sí.
Bandera sí, porque tiene un mitad de
cuerpo un poquito más adelante que
Garcés. Pero para mí Garcés no, no. O
sea, perdóname, Bandiera no participa.
Aquí la baja Gonzalo Aguirre. Va
Aguirre. Robó por detrásun.
Sí.
3 minutos más en esta primera parte.
Casanati
descarga Iberico. Pasa por la izquierda
Maglonen. Aquí va Maglonen. Se va solo
frente al arco. Maglonen para darle.
Maglon le pegó. Falcón respondeico.
Creo que sí. ¿Quién es el pase? Y no
tenía para darle o a Santana
o a Iberico. Es un uno a uno mentiroso.
Se han generado muchísimas situaciones
de gol los dos equipos.
Le va a pegar Tábara. Va al centro. Sacó
Falcón. El rebote Mlones para darle.
¡Gol!
Gol,
gol,
gol
del Sporting Cristal. Mloren tomó un
rebote, le dio hacia el arco, no pudo
responder nuevamente el arquero Falcón,
la pelota termina dentro. Gol de
Maloren, recientemente convocado para
ponerse adelante otra vez en el
marcador, en el cierre del primer
tiempo. Tiene que sumarle gol Mloren a
su juego.
Sí, en realidad este muy buena
definición de Maloren, sobre todo la
segunda, ¿no? Porque cuando le agarras
en primera terminas eh, ¿cómo se dice?
Malogrando cualquier reacción del
arquero, ¿no? Sobre todo cuando quieres
sanar alguna algún despeje malo como
como el de Falcón. Yo creo que el
despeje fue malo, no fue no fue bueno
porque también se le pasaron le pasaron
por delante, sí, pero le pasan por
delante, no le da muy bien con los
puños.
Creo que la vez pasada había tenido
justo una jugada parecida, también le
habían marcado así, ¿eh? Y bueno, y en
la segunda, en la segunda jugada,
Masloren termina tirándola muy bien por
arriba y creo que al tocarla Falcón
nuevamente termina matando un poco las
ganas de su o mejor dicho las
posibilidades de su B central de sacarla
que estaba parado en el línea
de Becerra, ¿no?
Ojo Aguirre y el centro la pelota pasada
otra vez cruza todo el área sea
responde, quieres empatar los incianos.
Va la pelota arriba, Job cabeceó,
pasa exigido, ganó la dividida Casonati
con falta dice Espinoza. Ojo que tiene
amarilla, por eso se le van todos encima
pidiendo la expulsión del brasileño.
Señoras y señores, malas noticias pers
para el Sporting Cristal.
Sí, sí, sí. Mala notici para Sporting
Cristal. Su segunda tarjeta María para
Gustavo Casonati. Se manda Robles,
Barreto. Ya no se le da Núñez, no. Souza
Cristian Sousa, va al centro de Sousa,
segunda poste arriba defiende Sosa.
Esa pelota que no sale,
no salió
y aquí aparece Leandro Sosa.
Avanza el Sporting Cristal por el medio.
Martín Tábara Sosa
trasladó demasiado. Sosa
estaba solo Santana
Luis Abraham.
La tiene que dividir luego.
No va a alcanzar Cristiano. Y lateral
que le favorece a Cinciano. Se complicó
solo Cristal. Aquí lo hace rápido se
anima Hover. Viene el centro. Quedó
cortito. Hover insiste para darle zurda.
Ho remató. Sacó Enriquez. Respondió
Enriquez.
Y eso es fundamental si quieres puntuar
en
Ahí va Yotun.
Conduce Yotun.
Cerca el corner. Yotun sin piernas llegó
aquí, me parece. Dale, dale Yoshi, dale,
dale.
Mañana se va de viaje Yotun con la
selección.
Ah, yo pensé que
se va vacaciones.
No, no, no. Se va con la selección
enfrentar a Haití y a España.
Bueno, se va con Araujo y con Max Loren,
el equipo de hermano.
Sí, hoy, compañeros, hoy a las 9:15 de
la noche sale el vuelo de Sporting
Cristal hacia Lima.
por el medio encontrar un espacio. Buscó
adivinar, le queda Azucar.
¡Gol!
De Cienciano, de Cienciano del Rojo
Imperial. Dominó por el medio.
Encontraron un espacio libre ahí en la
zona que dejó Casonati. Un pase que se
desvió y le quedó aire Matías Azúcar
para mandarla a guardar. Matías para
ponerlo un costado de Enríquez para
empatar el partido. Ahí el balón que no
era para Azúcar, pero se le encontró él
y de derecha empata el partido que el
incacizo de la Vega Cienciano 2,
Sporting Cristal 2.
Le apareció un interlocutor válido a
joven. Apareció Zar para recibir la se
perfila Garcés para darle. Pasó Zúcar.
La deción desde el costado. Carga de Mar
Robles. Centro de Robles. Garcé pivoteó.
Pivoteaba. Sacó de esta manera. Sin
embargo, Cristal
la quiere Rafael Tiger y lateral para
Cinciano.
De manos lo va a hacer Robles.
Sigue cargando el papá. 63 minutos. Otro
centro de llover a media altura. Deja
pasar Garcés.
¿Sabes que le faltó en resolución?
Sí. A ver, desde el banco de Cienciano,
¿no? Tras la última acción en el centro
de Overa, totalmente desviado, se
molestaron, levantaron los brazos y le
dijeron al jugador, "Falta 30 minutos,
hay que tener tranquilidad para pensar
la jugada." Lógico.
Va insistiendo otra vez el rojo imperial
el costado con Souza. Sousa para
moverse, enganchó para dentro va al
centro. Defiende de esta manera otra vez
el equipo cervecero. Vuelve por aquí.
Santana carga Sosa del costado, se manda
Leandro Sosa y aquí arranca Sosa del
otro lado más Loren cuatro para defender
en Cienciano. Juega cortito con
Criterio, la movió bien con Santana
Santana Maga Santana volvió a frenar
Santana dejó el taquira Santana Sosa
acaba el remate. Sosa,
Jorer y Bandiera.
Muy bien Santana, muy bien, muy bien
Santana. No, no, no le salió como quería
que al final terminara pasando Mcloren,
me parece, ¿no? Eh, pero claro,
Sosa, pero claramente
eh Rick estábamos.
Ojo al centro, estáenciano.
Gol.
de Cienciano del Rojo Imperial,
Alejandro Hover, lo del centro de
costado de Zar,
la pelota y venía para Garcés y Hover
con una gran resolución la puso en
costad de Garcilazo en esta racha
positiva y Cinciano es bueno,
está claro, por supuesto. Además, los
tres están entre los seis, siete mejores
del torneo.
Cienciano es es tercero,
Cuo creo que es sexto y Garcilazo está
por ahí. Ah,
Cusco es sexto y Garcilazo, séptimo. Sí,
acaba Cinciara sin falta. Carga Núñez,
Núñez para animarse. Núñez, Núñez para
filtrar. Abrió conver, viene el centro,
sacó Enriquez. Sacó esa pelota Enriquez.
Santana. Se durmió Santana. Va la carga
otra vez Robles. Insiste Cienciano,
quiere más. Barreto,
va, se anima. Punta, le pegó
Alejandro Hover. Esa pelota tenía
destino de arco. Será saque de meta.
No está en la selección, la verdad.
Sobre todo si hay posibilidad de jugar
en altura.
Pas
por eso si es que jug altura.
Ah, eso sí. Ahí sí tiene posibilidades.
Te queda el costado. Domina Wilson. Ban
Wilson carga Cristal. Jotun se mueve
Moren. Jotun para Winston. Aquí van
Wiston meter al centro. Wiston al arco.
Fue agarró Gonzalo Falcón
en segunda distancia porque había dado
rebote casi casi MC se la pica y la
manda guardar.
Un go
compañeros.
Se vienen tres variantes en Sporting
Cristal. Va a ingresar con la 41 Cuenca,
con la 21 Cabellos y con la 28 Diego
Otoya. Ya les cuento por quién.
Y en Cienciano está listo para ingresar
también Santiago Arias.
Falta aire en Cristal. Si lo está
haciendo para cambiar un poco de aire.
Vemos al Cristal que ataca
y está costando volver.
Hover dejó para Souza cara a cara con
Cristiano,
otra vez con Hover bajáole un poquito el
ritmo. Ya lo gana Cienciano 3 a dos.
Bien marcado el el planteamiento de C
Ricardo a poner cinco defensas y sabes
qué, eso hace que también a Cristal, muy
aparte que tiene 10 jugadores, le quede
muy lejos el arco contrario, muy lejos.
Mira, mira todo lo que tiene que recoger
más Loren para llegar al arco
ya con uno menos
Becerra
que lo dejó con Núñez. Núñez decide
reiniciar con el guardameta Falcón.
Sacará Gonzalo Falcón. Sí,
los que van a salir son Masloren Castro,
Leandro Sosa y Gabriel Santana. Souza
buena pared por el costado, viene el
centro, sacó Díaz Robles al arco,
la pelota dio el compañero,
la referencia en ataque Sotoya.
Que salieron bien con Hover, centro de
Hover para Garcés. Arriba Garcera. Bajó
Suca
y Enriquez respondió Enriquezar en 80
minutos. Qué jugadores, Garc. Mira cómo
se la bajó. Pareció por un instante
pareció la filarmónica de bien
Cienciano. Qué bien la hicieron. Centro
perfecto. La baja, la baja perfectamente
Garcés.
Muy bien. Ah, la verdad que siempre
salió con algo nuevo.
Ojo el cabezazo por aquí de Azúcar.
Saque de meta.
Bien la respuesta de Enriquez, pero eh
Cinciano empieza a ilanar jugadas donde
la poca respuesta de la defensa ya de
Cristal por también el tema de del aire,
¿no? El tema de que de que de que ya
está jugando con el cansancio también de
paso, ¿no? Gobierna el partido
Cienciano, da la sensación que está
mucho más cerca en caso se estire la
diferencia. Sí, están bien cierto
un back por ahí. No hubo cambio, Jaime.
Sí, aplaudido. Se fue el campo con la
10. Alejandro Hover ha ingresado con la
camiseta número 25. Renzo Salazar le
dijo, "No me no me retrases el juego,
hay que ir hacia delante." Fue la
indicación del profesor Horacio
Melgarejo al futbolista recientemente
ingresado.
Bueno, si te si se refuerza Cinciano y
Horacio Melgarejo sigue al mando, creo
que Cinciano lo puede pelear en
clausura. No parece que los jugadores
están eh
Ojo, Barreto encontró libre Sala atajó
Enrique del piso, rebote Zar. Enrique se
lo comió azúcar.
Un jugador de un jugador de cristal que
lo deja partida doble. Una ahí está.
No, pero pero increíble el
defensa. Díaz Díaz este sirviéndole la
pelota al licenciano para que lo para
que lo defina.
Es increíble, de verdad. Parece mentira,
pero hasta la misma defensa hay veces no
no se comprende. Catri Cabello responde
Cristal todavía.
Sí, con los jugadores, con sus jugadores
dentro del campo, ¿no? Sienten que no
deben pasar tanto apuro teniendo la
superioridad numérica a su favor.
Garcó por el costado. Robles
se manda de Roble. Robles para Garc.
Garcés habilitado. Garc remató.
Saque de meta.